Bine ai revenit.
În acest videoclip vom vorbi puțin despre ceva avansat și nu am acoperit prea mult în acest curs și vom fi
cu siguranță în următoarea secțiune, dar vreau să încep cu el, astfel încât, chiar dacă ar putea fi
nou și confuz la început, când intrăm în secțiunea următoare, ne vom întoarce și vom
revedea exact ceea ce facem.
Vreau să fac această aplicație mai realistă într-o aplicație reală.
Nu ar fi neapărat acești roboți scrisi ca aici în roboți.
Da, tocmai am creat această toamnă.
Dar în viața reală nu intrăm manual pe utilizatori.
Folosim ceva asemănător unui API.
Și ce înseamnă asta.
Ei bine, dorim ca acest site Web să se încarce pentru a face o cerere undeva în lumea internetului și să-i ia
pe acești roboți de pe un server unde putem face efectiv acest lucru pe care îl avem aici, numit înlocuitor Jason și nu trebuie să vă faceți
griji prea mult despre el, dar de fapt au o bufnita foarte buna pe care
o putem folosi si ei returneaza ceea ce avem nevoie de un nume sau un ID si un nume de utilizator.
Restul informațiilor nu avem nevoie de ele.
Dar, după cum puteți vedea doar introducând în asta, voi, Arel, înțeleg asta.
Folosind acest lucru, vom face ca aplicația noastră să fie mai realistă.
Să începem.
Dacă închid fișierul meu CSSA, deoarece nu mai avem nevoie de ele.
Și să închidem restul filelor.
Privind această componentă a aplicației, vedem că este ceea ce numim o componentă inteligentă, cum ar fi caseta de căutare sau lista
de mașini, care sunt doar funcții pure, după cum puteți vedea aici.
Apt.
Da, de fapt, am afirmat o bucată de date care descrie aplicația noastră și pentru că ei au stat noi le
numim componente inteligente.
Și componentele inteligente tind să aibă această sintaxă de clasă.
Acum, în viața reală, când pornim această aplicație, aceste roboți ar fi de fapt o matrice goală deoarece nu există nimic
acolo.
Nu am apucat utilizatorii.
Deci, cel mai probabil, dacă salvez aceste roboți nu se va afișa până când nu încărc site-ul Web și atunci când
site-ul Web se încarcă, cer utilizatorilor de undeva prin internet.
Undeva speram aici.
Deci, să facem asta.
Reactul vine cu câteva alte lucruri din interiorul componentelor pe care le putem folosi și se numesc metode de ciclu de
viață.
Și arată cam așa.
Nu fiți prea copleșiți.
Acestea sunt doar metode pe care le putem folosi aici, care vine cu re-act și se numesc cârlige de ciclu de
viață, deoarece ceea ce fac ei este dacă le execută acestea va declanșa automat atunci când această aplicație este încărcată pe site-ul
web.
Lasă-mă să explic.
Vedem că avem trei secțiuni.
Avem montarea actualizării și dezasamblarea modului în care acționăm. Lucrăm să facem ceva numit montare.
Când fac clic pe reîmprospătarea aici, componenta aplicației, această componentă se află aici în documentul cu ideea de
rutare.
Dacă ne întoarcem la indexul nostru că fișierul HMO pagina noastră Web nu este altceva decât un div cu o idee de rădăcină.
Cand spunem ca montez o componenta inlocuim aceasta si adaugam intreaga noastra aplicatie care se monteaza. Asadar, montarea este inceputul
aplicatiei care se monteaza acum, acestea sunt carligele de viata care sunt lovite si sunt in ordine.
Deci primul lucru este că verifică Hey face această componentă are un constructor Bauld are un constructor.
Da.
OK, apoi rulați această bucată de cod nu are componente se va monta.
Nu, atunci nu o ignoră.
Are Rander Da, are un wrencher care rulează asta.
Are o componentă de montare?
Nu nu are o componentă demarked ignorată.
Și tocmai trece prin asta de fiecare dată.
De asemenea, are ceva numit actualizare și asta este ori de câte ori o componentă se schimbă.
De exemplu, atunci când am avut lista de bine de fiecare dată când am introdus ceva, componenta fără card este
renderată deoarece avem informații noi, funcția primește intrări noi.
Același lucru cu componenta de intrare.
Deci, din nou în acele componente, dacă vrem să adăugăm componenta, vom primi actualizarea componentei propok shook-ului
și așa mai departe.
Și în final, cu dezasamblarea este atunci când o componentă este eliminată dintr-o pagină, de exemplu, dacă schimbăm o pagină
diferită aici, componenta care se va monta, componenta aplicației se va șterge din pagină.
Acestea se numesc cârlige de ciclu de viață, deoarece acestea se execută de fiecare dată când o componentă face ceva și
vine cu reacție.
Deci, puteți să le puneți în componența dvs. de clasă și vor fi declanșate automat.
Nu trebuie să vă faceți griji cu privire la apelarea lasă-mă să demonstrez acest lucru.
Vrem să folosim componenta mount mount care devine apelată după render.
Acest lucru spune că da componenta app este montat pe
pagina web și este Sprenger că este este afișarea ceva bine putem face asta spunând componenta a montat și pentru că aceasta face parte din reacție.
Observați că acum folosesc funcțiile aero aici.
Acum aș crede că componenta Denn mount.
Pot sa spun consola
gandul log daca refresh acest lucru si deschide consola veti vedea ca am verifica daca am reîmprospata acolo ai merge a fost foarte
rapid.
Dar vezi că asta se numește automat.
Chiar dacă nu am spus nimic.
Folosind acest lucru putem face ceva interesant.
Acum, când componenta se montează, pot spune că acest set de seturi darts are acum roboți pentru roboți
pe care îi primim de la Griffo natural.
Dacă fac asta și salvez să refresh și să vedem ce se întâmplă.
Este într-adevăr foarte rapid, dar vedeți că primim roboții noștri.
Spun constructorul cu o matrice goală doar pentru a vă arăta ordinea execuției aici.
Dacă aș avea un jurnal de console
și vom spune că unul aici va spune doi aici și vom spune doar trei dacă salvez acest lucru și deschid consola pe care o am 1
3 2 3 să verificăm dacă avem primul Gerrans trei care este Rander apoi două care este componentă a montat și apoi
trei rulează din nou.
De fapt, să schimbăm acest lucru cu cuvintele reale, pentru a vedea mai bine ce se întâmplă de fapt.
Dacă salvăm și reîmprospătăm uităm că avem un constructor care rulează mai întâi apoi face, atunci
componenta se monta la fel ca această comandă.
Dar acum ne-am făcut și noi.
De ce a făcut randul din nou.
Dacă vă amintiți că am creat constructorul, l-am fugit pe Brandur și apoi am actualizat statul și componenta făcut
MT.
Deci, pentru că am actualizat statul de fiecare dată când statul schimbă Amintiți-vă că mergem la ciclul de
viață actualizează repunerea Iranului din nou, pentru că merge dintr-o matrice goală pe o listă de roboți redând repetată, iar Domul virtual
observă că există o diferență și repetăm ​​Web browser pentru a include cunoștințele verticale ale robotului, pe care
tocmai le-am făcut.
Putem elimina acest lucru și, în final, facem acest lucru mai realist.
În loc să folosesc fișierul robotului, voi elimina de fapt acest lucru și aici vă voi arăta un
mod răcoros de a lua această listă de aici.
Am de gând să copiez link-ul și o să spun despre care vom afla în secțiunea următoare.
Spunem doar să faci o cerere de foaie și să aduci asta.
Din nou, doar spunem că treci aici.
Apoi, acest lucru va primi un răspuns și acest
răspuns este Ei bine, această parte este un pic dificil.
Trebuie să te obișnuiești cu asta.
Jason trebuie să transformăm din nou răspunsul la ceva despre care vom vorbi în următoarea sesiune.
Deocamdată, puteți să copiați și să urmați baza.
Vom reveni la asta și vom explica ce se întâmplă.
Și de aici a spus acest lucru pe o linie nouă, așa că știm exact ce se întâmplă.
Vom spune apoi roboți până acum că putem spune utilizatori, deoarece în acest caz primim utilizatori.
Iar aici putem
spune că acest lucru spune roboții de stat pentru utilizatorii egali.
Și trebuie să ne asigurăm că vom returna acest lucru în siguranță.
Să vedem dacă funcționează.
Uită-te la asta.
Să reîmprospătăm și să vedeți că puținul decalaj funcționează acum.
Deci, aici putem să facem acest lucru mai mic și să îl reducem la o linie.
Ar trebui să ne amintim cum să facem asta.
Și vedem că noi pur
și
simplu actualizăm starea după ce luăm.
Așadar, preluăm orice sunt utilizatorii.
Avem un răspuns.
Facem niște magie aici cu Jason despre care vom vorbi mai târziu.
Apoi, noi primim utilizatorii și actualizăm utilizatorii cu starea setată până acum actualizată.
Din nou, dacă nu fac asta, să spunem că aici nu faceți nimic și nu întoarceți un obiect gol.
Vedeți că nu primesc roboții pe care îi primesc numai după ce mă actualizează cu acești utilizatori.
Cat de tare e asta.
In regula.
A fost foarte mult.
Și probabil că asta ar părea destul de înfricoșător pentru a vă face să vă simțiți puțin mai confortabil pentru
că folosesc fetch și nu există nimic atașat.
Acest lucru înseamnă că face parte din obiectul ferestrei.
Hai să verificăm dacă deschid consola și fac fereastra Daut.
Da, uită-te la asta.
Fetch este o metodă pe obiectul ferestrei.
Acesta vine cu toate browserele acum.
Este un instrument pentru noi de a face cereri.
Două servere și după cum puteți vedea acest lucru este un server care se întoarce pentru noi atunci
când facem loviți utilizatorii o listă de utilizatori pe care le putem folosi care este perfect pentru wrap noastre.
Și, în sfârșit, te întrebi ce se întâmplă dacă ar fi foarte lent sau dacă asta ar fi fost.
Nu știu.
Cinci secunde.
Și am avut o mulțime de utilizatori.
Ei bine, în acest caz, puteți face ceva ca o declarație IF dacă roboții nu lenth este zero.
În acest caz, putem returna un H1 care spune că încărcarea altcuiva
putem doar să spunem că
returnez acest lucru este doar javascript.
Este o frumusețe în Riyadh.
Și vedeți cum obținem roboți nu este definită deoarece este vorba de roboții DOT de tip punct.
Din nou, ne referim la starea aplicației.
Și dacă refresh, să spunem doar că nu actualizăm statul și voi
reveni
doar la un obiect gol, în timp ce în acel caz, doar mă încărc.
Foarte tare.
Și așa construiești operațiuni reale cu re-act ai o bară de încărcare.
Ei pot doar să adauge aici să facă cereri pe componenta a montat și a interacționa cu componente.
Foarte tare.
Știți ce avem noi înșine aplicația noastră.
Există un ultim lucru pe care vi-l voi arăta cu reacție și ați învățat elementele de bază și să reacționați.
Puteți lua acest lucru acum pentru a construi orice aplicație pe care o doriți.
Deci, încă un lucru de făcut.
Încă o mică bucată pentru a ne completa cunoștințele noastre re-act.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.